Desafios:
Aplicações distribuídas possuem relacionamentos complexos. Como
resultado, é difícil garantir que uma aplicação rode normalmente
e rapidamente localize falhas e buracos de performance. 

Introdução:
APM ajuda o time de O&M à rapidamente identificar problemas de 
performance e localizar causas centrais de falhas, garantindo a
melhor experiência de usuário. 
É necessário, apenas, instalar Agentes para aplicações, então o 
APM pode monitorá-los de um modo geral. APM pode rapidamente lo-
calizar erros de APIs e desacelerar APIs, reproduzindo chamadas 
de parâmetros, facilitando diagnóstico on-line.

Linguagems:
APM suporta aplicações Java, Python, Node.js, Golang, PHP, C++ e
aplicações .NET.

Capacidades:
- Coleção de dados da aplicação de modo não intrusivo:
  Você não precisa modificar o código da aplicação. Na verdade,
  você apenas desenvolver um pacote agente do APM e modificar os
  parâmetros do início da aplicação e monitorá-las. 
- Monitoramento de métricas da aplicação:
  APM automaticamente monitora as métricas da aplicação. 
- Topologia do APP:
  Ele gera chamadas de relacionamento entre as aplicações dis-
  tribuídas baseadas na análise dinâmica e computação de chama-
  das RPC. 
- Monitoramento web:
  APM agents regularmente coletam dados de métricas de perfor-
  mance para medir a saúde geral dos navegadores, páginas HTML5,
  e applets. 
- Gerenciamento entre contas:
  Quando sua chave de acesso é usada por outro usuário para lo-
  gar no APM, você pode gertenciar a performance de dados das 
  aplicações do usuário. 
- Integração com o SQL:
  APM mostra gráficos de métricas (como o número de declarações
  SQL, latência e número de erros), e suporta análise de proble-
  mas de performance de banco de dados causados por consultas 
  SQL anormais. 

Conceitos básicos: 
- APDEX:
  Define um método para medir a performance da aplicação. Ele
  está em um intervalo de 0 à 1. 
- CMDB:
  Estrutura e mostra rercursos de configuração de aplicações, 
  então você pode monitorar melhor e gerenciar aplicações.
- Ugrade:
  APM provê edições gratuitas e enterprises e suporta intercone-
  xão com aplicações Java. APM pode ser melhorado da edição bá-
  sica para a empresarial, mas não pode ser rebaixada da empre-
  sarial para a gratuita (edição básica). 
- Métricas:
  Uma métrica descreve a o consumo de dados ou status. Ela con-
  siste do tipo de métrica, nome e descrição, tipos de dados e
  modo de agregação padrão. Para o modo de agregação comum, 
  "LAST" indica o valor da última métrica coletada.
  "SUM" indica a soma das métricas coletadas. 
  "MAX" indica o valor máximo das métricas coletadas. 
  "AVG" indica o valor comum das métricas coletadas. 
  Os dados para métricas são coletados periodicamente. O período
  de coleta padrão é 1 minuto. 


