ECS:
-> É adequado para aplicações que possuem requerimentos baixos em CPU,
   memória, capacidade de disco e largura de banda. Porém, possui re-
   querimentos altos em segurança e disponibilidade. Estas aplicações
   podem ser desenvolvidas em um ou poucos servidores para minimizar
   o investimento inicial e custos de manuntenção. Cenários de exem-
   plo incluem: teste e desenvolvimento web, e banco de dados pequenos

ELB:
-> ELB periodicamente envia requisições aos servidores de backend para
   checar se eles podem processar requisições. Este processo é chamado
   de health check. Porém, ele pode ser manualmente desabilitado. 
   ELB suporta múltiplos algoritmos de load balancing, como o weighted
   round robin, weighted least connections, source IP hash e connect ID
   ELB melhora a tolerância de falhas das suas aplicações, eliminando
   pontos únicos de falha (SPOFs), e melhorando a disponibilidade da 
   aplicação. 

GaussDB:
-> Escalabilidade, ele suporta até mais de 1000 nodes por instância e 
   provê capacidade de armazenamento em nível de petabytes para reque-
   rimentos de armazenamento extensivos. 
   Arquitetura, ele é baseado na arquitetura "shared-nothing", a qual
   é uma arquitetura de banco de dados distribuído. Ele distribui dados
   em múltiplos nodes, e cada node possui recursos de computação e ar-
   mazenamentos independentes. 

GaussDB(DWS):
-> Suporta as arquiteturas de hardware x86 e ARM. 
   Além disso, garante que dados estejam corretos e confiáveis dentro 
   de um ambiente, por meio de transações distribuídas com o ACID (ato-
   micity, consistency, isolatin, and durability).  

LTS:
-> Logs são estruturados pelo Log stream. Logs de formatos fixos ou si-
   milares são extraídos de um log stream baseado no método de estrutu-
   ração definido pelo usuário. Assim, logs irrelevantes são filtrados.
   É possível utilizar a sintaxe SQL para consultar e analisar os logs
   estruturados. 

BMS:
-> Adequado para análise de AI, edição de vídeo e databases robustos.

OBS:
-> Políticas do OBS incluem:
   Public (read, read/write) 
   Bucket (read, read/write) 
   Directory (read, read/write) 


