Redundância do OBS:
Ele utiliza o algoritmo Erasure Code(EC), no lugar de copiar o 
arquivo múltiplas vezes para garantir redundância de dados. 
Comparado com a redundância de múltiplas cópias. EC entre uma 
utilização de espaço maior enquanto mantém o mesmo nível de 
confiabilidade. 
Um bucket com armazenamento single-AZ usa o algoritmo EC para re-
dundância de dados entre todos os nodes em uma AZ. Um bucket com
armazenamento multi-AZ não apenas garante redundânci para os no-
des armazenamento na AZ, mas também entre múltiplas AZs. 

Leitura extra no OBS:
OBS apenas determina se os blocos de dados existem ou se estão
danificados (reparação de dados, se necessário) pelo escaneamento
dos dados. Ele não lê dados específicos. 

Implementação de Backup e DR:
É possível habilitar o modo multi-AZ quando se cria um bucket, 
então o dado é armazenado em múltiplas AZs de modo redundante. 
É possível, também, habilitar a função de replicação nas regiões.
Então, os dados são copiados de uma região para outra região. 

Suporte à upload com criptografia:
OBS provê uma função de criptografia server-side. Você pode crip-
tografar objetos enquanto faz o upload. O dado é criptografado no
servidor e então armazenado no OBS. Quando se baixa um arquivo 
criptografado, ele será descriptografado no servidor e então exi-
bido em texto plano. 

Tipos de websites:
Websites estáticos podem conter páginas web estáticas e alguns
scripts que podem rodar no lado do cliente, como JavaScript. 
OBS suporta a hospedagem estática de websites. 

Vantagem em cima do SAN e NAS:
Armazenamento do OBS é adequado para aplicações web. Um espaço 
de bucket massivo é provido baseado no endereço da URL para ar-
mazenar uma quantidade vasta de objetos. OBS adota uma arquite-
tura plana. Usuários não precisam manter diretórios de arquivos
complexos. Não existe necessidade de se preocupar sobre faltar 
espaço porque o armazenamento que o bucket pode prover é prati-
camente ilimitado. 

Movendo arquivos entre Buckets:
É possível utilizar o OBS Browser+ ou obsutil para mover arquivos
dentro da mesma região. É possível mover um único arquivo ou pas-
ta para outro caminho especificado. Depois do arquivo ou pasta 
ser movido, o arquivo ou pasta no caminho de origem é deletado. 
Além disso, é possível utilizar o OMS para migrar dados entre 
buckets OBS por contas, regiões ou dentro da mesma região. 

Upload em blocos:
OBS console permite o upload de arquivos em blocos. Até 100 ar-
quivos por vez, com um total de não mais que 5GB. 
OBS Browser+ suporta upload em blocos. Com um máximo de 500 ar-
quivos ou pastas de uma vez. 
Obsutil suporta upload de uma pasta com o máximo de 48.8TB.
SDKs e APIs não suportam. 






 
