Introducao: 
- BRS prover serviços de recuperação de desastres para serviços
  de nuvem como o (ECS) e o EVS. Pelo aproveitamento de tecnolo-
  gias como: host-layer replication, redundância de dados, e a-
  celeração de cache, BRS provê confiabilidade e continuidade.
- BRS protege aplicações através da replicação de dados da ECS
  e configurações para o site de DR. Isto permite as aplicações
  iniciarem e rodarem no site de DR, se qualquer servidor de 
  produção parar de rodar. 

DR e Backup:
- Diferenças:
  DR protege data center contra falhas de hardware ou desastres
  naturais, então isto requer uma distância segura entre o site
  de produção e o de DR. Backups são usado para restaurar dados
  em um evento de ações intencionais como vírus ou erros lógi-
  cos. Backups são usualmente armazenados no mesmo data center
  do sistema principal. 
- Um sistyema de DR protege dados, porém focar mais na continui-
  dade de proteção do serviço. Um backup de dados do sistema a-
  penas garante que os dados gerados em diferentes pontos do
  tempo podem ser restaurados. Normalmente, um backup completo é
  performado apenas pela primeira vez, o qual leva um grande pe-
  ríodo de tempo. Backups subsequentes são totalmente incremen-
  tais e podem ser realizados mais rapidamente. 

Vantagens:
- Você pode replicar servidores de uma AZ para outra de acordo
  com a necessidade do seu negócio, reduzindo custos e a comple-
  xidade de manter outro data center. 
- BRS garante que o data center migrado não irá crashar, porém
  ele não garante que sua aplicação vai voltar ao normal. 

Two-City Three-Center:
- Solução em que 3 data centers coexistem, a continuidade é ga-
  rantida de 2 data centers falharem. 
  Produdction center: Provê serviços para apps externos. 
  Intra-City DR center: Usualmente em dezenas de KM longe do 
  site de produção. Apps podem ser levados para cá sem perda 
  de dados. Nível 1 de proteção para essa solução. 
  Remote DR Center: É usualmente construída em centenas de KM
  de distância das outras duas para proteger contra desastres
  regionais. Os dados são periodicamente, assíncronizadamente,
  replicados para o centro remoto de DR. Nível 2 de proteção. 

Diagrama:
Solution - Handle AZ-Level Failures - AZ Fail - Regional Fail
BRS      -          y               -   y     -      n
CBR      -          y               -   n     -      y
Two-City -          y               -   y     -      y 

RPO x RTO:
RPO: O máximos de dados perdidos que podem ser tolerados pelo
     sistema. 
RTO: O máximo de interrupção do serviço tolerado pelo sistema.
     Isto se refere ao requerimento para a dureção de recupera-
     ção do sistema causada por um desastre. 

