Um novo disco comprado deve ser atrelado ao servidor e então ini-
cializado sistema operacional do servidor antes de ser utilizado.

Discos EVS não podem ser usados sozinhos, eles precisam ser atre-
lados ao servidores primeiro, antes do uso. Não é possível arma-
zenar dados neles sendo utilizados de modo solo. 

A zona de disponibilidade do disco não pode ser mudada depois que
o disco for comprado. Se precisa mudar a AZ, o recomendado é de-
letar ou desinscrever o disco e então comprar um novo. 

Não é possível mudar os atributos de disco como "compartilhamen-
to, tipo de dispositivo e criptografia". 

Uma vez que o disco é criado, não é possível diretamente reduzir
sua capacidade. No entanto, é possível migrar o seu servidor 
usando o SMS e reduzir a capacidade do disco durante a migração.

Se backups ou snapshots tiverem sido criados de discos, que não
foram expandidos, você pode restaurar esses backups ou snapshots
depois dos discos serem expandidos. Operações de expansão não
afetam backups e snapshots. Depois do disco de dados ser restau-
rado, a capacidade de disco é aumentada, porém o espaço adicional
ainda precisa ser particionado e formatado antes dele poder ser
usado. É necessário logar no servidor e extender a partição do 
disco ou do sistema de arquivos. 

Um disco compartilhado, em uso não pode ser expandido. É necessá-
rio desatrelar o disco de todos os seus servidor e então expandir
sua capacidade. Pode ser atrelado até 16 servidores.

Um disco de sistema EVS suporta até 1TB. Já um disco de dados EVS
pode expandir até 32TB. 
Com o tipo MBR, qualquer espaço de disco em excesso de 2TB não
pode ser alocado e usado, porque o máximo suportado é 2TB.
Com GPT, é possível expandir a capacidade do disco até 32TB, por-
que a capacidade máxima do disco suporta pelo GPT é 18EIB. 

Diferentes tipos de discos EVS podem ser atrelados ao mesmo ser-
vidor. Você apenas precisa ter certeza que estes discos e o ser-
vidor está na mesma AZ. 

A caácidade de um único disco pode chegar até 32TiB. Se esta con-
figuração não está de acordo com tuas necessidades. É recomendado
que você crie arrays RAID com discos EVS ou gerencie estes usando
Logical Volume Manager. 

Não é possível transferir capacidade de um disco de dados para um
disco de sistema. Atualmente, múltiplos discos EVS não podem ser
combinados em um disco maior. 

É recomendado que servidores com OSs diferentes não estejam com
a função de shared disk atreladas. Se você atrelar um disco com-
partilhado para os servidores rodando o mesmo tipo de OS, porém
com kernel diferentes, não deve existir problemas. 

Garanta que o disco esteja nos estados de "In-Use or Available" 
antes de criar um snapshot. Se não, não será possível ser criado.

Snapshots não podem ser criados em múltiplos discos ao mesmo tem-
po. Você deve criar snapshots para os discos um por um.

Discos em uso suportam backup entre regiões e restauração. CBR 
suporta replicação cross-region. É possível realizar o backup de
tais discos, por meio do backup das ECS. Então, replicar os 
backups dos servidores para a região desejada e usa os backups
para criar imagens e provisionar servidores. 
Discos EVS que não esão atrelados à qualquer ECS não podem ser
restaurados entre regiões e nem fazer backup. 


