Introdução:
LTS é uma plataforma de gerenciamento de logs, de alta per-
formance. Oferece uma coleção de logs full-stack. Foi de-
senhada para O&M de aplicações, segurança e compliance e 
operações de análises. 
LTS gerencia os logs, por meio do Log stream. Cada stream
pertence à exatamente um único log group, enquanto um log
group pode conter múltiplos log streams. 

Valores:
Log ingestion:
Cobre mais de 40+ serviços de nuvem, servers, containers, 
dispositivos móveis, SDKs, linguagens...

Log storage and search:
Leva apenas poucos segundos para dezenas de bilhões de logs
Suporta procura interativa de centenas de bilhões de logs. 

SQL statistics display:
Provê mais de 100 funções SQL, múltiplos charts visuais, e
mais de 10 dashboards fora da caixa. 

Real-time alarm:
SUporta conteúdo customizado e múltiplos canais de notifi-
cação (SMS, e-mail, WeCom, DingTalk e HTTP). 

- One-stop processing:
Provê mais de 200 funções e normalização de logs, enrique-
cimento, anonimização, filtragem e separação. 

- Integração do serviço:
Transfere logs para o OBS, DWS, DIS, DLI, DMS para constru-
ção de soluções horizontais. 


Funções: 
Log group:
É a unidade básica do LTS para gerenciar logs. Ele reúne
log streams e faz a categorização destes, mas não armazena
quaisquer dados de logs. 

Log stream:
É a unidade básica para leitura e escrita de logs. Logs co-
letados de diferentes tipos são classificados e armazenados
para gerenciamento de logs mais simples. Se existe um núme-
ro maior de logs, você pode criar múltiplos log streams e 
nomeá-los para procura de log mais rápida. 

Host:
É um dispositivo físico ou vritual independente e tem um
identificador de rede único. Ele roda software e serve co-
mo o componente fundamental para comunicação de rede. Para
o LTS, hospedeiros são classificados em intra-region ou 
extra-region. 

Billing modes:
on-demand ou por pacotes de recursos.
Os itens que podem ser cobrados incluem: cobraça de leitura
e escrita por tráfego, tráfego de indexação do log, volume
de armazenamento do log (standard and cold), e tráfego de
transferência de log. 

Logs coletaods:
Se o caminho de coleta de logs está configurado para um 
diretório, por exemplo: "/var/logs", apenas .log, .trace e
.out são coletados. Se o caminho de coleta está configura-
do com um nome de arquivo, apenas arquivos de texto são 
suportados. Note que o LTS coleta, apenas, logs que são ge-
rados dentro dos últimos 7 dias. 
A função de transferência de logs apenas envia logs exis-
tentes, eles não são apagados. LTS deleta logs retidos uma
vez que o período de retenção terminou. Porém, os logs que
foram transferidos para outros serviços não são afetados. 


