Data disk:
-> Uma imagem de disco de dados pode apenas ser usado para apli-
   car para um novo disco e seus dados não podem ser importados
   para outro disco. Para importar os dados, é possível usar o
   seguinte:
   1. Usar a imagem do disco de dados para criar um temporário
   2. Atrelar o temporário para a ECS onde o disco alvo está
   3. Copie os dados do disco temporário para o disco alvo. 
      Então, delete o temporário. 

Diferença entre CSBS/CBR Backup:
-> Não, você pode criar uma image full-ECS de uma ECS, CSBS ou 
   CBR. Quando se cria uma imagem full-ECS de uma ECS, o sistema
   primeiro cria um backup da ECS e então usa o backup para cri-
   ar uma imagem.

Sysprep:
-> É usado para generalizar imagens. Ele remove informações es-
   pecíficas do servidor, como o SID de uma imagem. Então, ECSs
   criadas dessa imagem podem ter um SID único no domínio. Se
   as ECSs windows não precisam entrar em um domínio, Sysprep é
   desnecessário. Antes de rodar Sysprep, garanta que o Windows
   está ativo. 

Mudança do UUID de um disco:
-> Se um disco é criado de uma imagem, o UUID do novo disco será
   o mesmo que o disco original. Se você atrelar o novo disco ao
   servidor Linux de origem, haverá um conflito de UUID entre o
   disco novo e original. Para resolver esse problema, você pre-
   cisa logar no servidor e mudar o UUID do novo disco e então 
   montá-lo de novo. Você pode rodar o "blkid" para checar o ti-
   po do sistema de arquivo. 

Imagem privada invisível:
-> Quando se cria uma ECS ou muda o OS de uma ECS existente, al-
   gumas de suas imagens privadas não são mostradas. Uma possí-
   vel causa é que as arquiteturas x86 e Arm são incompatíveis
   entre si, ou que existe um problema de incompatibilidade en-
   tre os modos de boot da UEFI e BIOS. 

Guest OS Drivers:
-> Instalar drivers hospedeiros em uma ECS melhora a experiência
   de utilizar uma ECS. Ademais, também garante alta resistência
   e estabilidade das ECSs. 

Cobrança por compartilhar uma imagem:
-> Se isto é uma imagem de disco de sistema ou de dados, o arma-
   zenamento do OBS é gratuito. 
-> Se isto é uma imagem completa, será cobrado o espaço usado
   para armazenar o backup CBR. 

Diferenças entre compartilhamento e replicação:
-> Sharing images:
   Você pode apenas compartilhar imagens dentro de uma região 
   com outros usuários. Para compartilhar uma imagem entre regi-
   ões, replique a imagem para a região alvo, e então comparti-
   lhe-a. 
-> Replicating images:
   Em região: É possível converter imgens criptografadas e não 
   criptografadas entre si ou habilitar complementos avançados.
   (tais quais criação rápida de ECS de uma imagem) por replicar
   uma imagem dentro de uma região. 
   Entre regiões:
   Se você precisa desenvolver servidores ou fazer backup de da-
   dos entre regiões, replicação entre regiões será a melhor es-
   colha. Ele pode ser usado junto com o compartilhamento de i-
   magens entre regiões, e replicação entre contas.

 
