Introdução:
Rede virtual inteligente na infra da internet. CDN faz um cache
do conteúdo da origem em pontos de presença (PoPs) perto do 
usuário, então o conteúdo pode ser carregado mais rápido. CDN
acelera a resposta do site e sua disponibilidade.

Funcionamento:
Quando um usuário acessa o website que usa CDN, o dns local re-
direciona a requisição para o CDN usando um record CNAME. Então
o CDN encontra o PoP que responde de mais rápido baseado em re-
gras já definidas (incluindo tipos de conteúdo, localização ge-
ográfica, e cargas de rede), e envia o endereço IP do PoP para
o usuário. Com CDN, o usuário recebe a requisição do conteúdo 
mais rápido. 

Cenários:
- Website acceleration:
  Portais web, plataformas de e-commerce, novos apps e conteú-
  dos gerados pelo usuário (UGC). Isso pode acelerar a distri-
  buição de conteúdo estático como imagens e arquivos pequenos.
  
- Download acceleration:
  Adequado para baixar clientes, jogos, app stores e websites
  que provêm serviços de download baseados em HTTP ou HTTPS. 

- On-demand acceleration:
  Para clientes que fornecem serviços de audiovisual. Tais ser-
  viços sobre demanda, incluem educação online, compartilhamen-
  to de video, e música/vídeo sob demanda. 

- Whole site acceleration:
  Boa opção para websites que consistem tanto em conteúdos di-
  nâmicos como estáticos e para sites com requisições ASP, JSP
  ou PHP. Isto serve contéudo estático dos PoPs mais próximos e
  puxa conteúdo dinâmico via a rota mais rápida possível. 

Funções:
- CDN suporta requisições POST?
  Requisições POST são interações dinâmicas, se você configurou
  website acceleration, download acceleration ou on-demand 
  acceleration, CDN não acelera estas requisições.
  Porém, pode ser configurado com o "whole site acceleration". 
- Não existe limite padrão de velocidade para o CDN, mas você
  pode configurar esses limites.
- O tamanho máximo de arquivo permitido por upload pelo CDN é de
  300 MB. CDN será cobrado por tráfego usado por upload. 
- O CDN da huawei não suporta criptografia do contéudo antes de 
  sua distribuição, ele apenas suporta a aceleração da distribui-
  ção do contéudo.


