Cloud Data Migration(CDM):
-> Ferramenta de ETL para mover e integrar dados entre diferentes fontes. 

Suporta bancos e sistemas como:
-> Relacionais: MySQL, Oracle, SQL Server, GaussDB. 
-> Big Data: HBase, Hadoop, Hive. 
-> Busca/Analytics: ElasticSearch. 
-> Data Warehouse e OBS. 

Docker:
-> Union File Systems: 
   Sistemas de arquivos hierárquicos, leves e de alta performance, podendo
   ser (AUFS, OverlayFS, etc...). 
   Estrutura em camadas (hierarchical layers), leves (lightweight), alta 
   performance, base do sistema de imagens. 
-> runC:
   É o runtime de container de baixo nível que estrutura o docker por padrão
   É o componente responsável por criar, rodar e gerenciar containers no 
   sistema host. 
   Docker engine -> A plataforma de alta nível que gerencia imagens, redes,
   e o ciclo de vida geral do container. 
   containerD -> Docker engine passa as instruções ao containerD, que é o
   runtime de container que gerencia o ciclo de vida do container (create, 
   start, stop, delete) no sistema. 
   runC -> containerD então usa o runC por padrão, que é o runtime de baixo
   nível que interage com as ferramentas do Kernel Linux como (namespace,
   cgroups, mount points) para realmente criar e isolar os processos. 

Cloud Bastion Host (CBH):
Atua como um jump server seguro, protegendo os servidores internos (ECS) 
contra acessos diretos externos. 
-> Funções principais:
   Centraliza acesso administrativo (SSH/RDP)
   Evita exposição direta dos ECS à internet
   Auditoria e gravação de sessões
   Controle de permissões (IAM/RBAC) 
   Monitoramento e logging de operações

Application Performance Management (APM):
Para Java -> é necessário instalar o APM Agent. 
Para Python, C++, Node.js... -> É necessário instalar agentes ou usar SDKs
-> Cloud-init:
   É usado para inicialização/configuração de instâncias
   Não coleta tracing de aplicações
   Não substitui o APM Agent
Monitoramento APM exige:
   Instrumentação da aplicação
   Agentes ou SDKs
   Coletas de métricas, traces e chamadas. 

CCE Components:
-> Cron job: Utilizado para scripts periódicos e programáticos. 
-> Job: Executa uma tarefa única ou batch e é finalizada após completar. 
-> Helm Charts: É um pacote com uma características pré-determinada de fun-
   ções que você utiliza para atualização, remoção, gerenciamento dentro do
   seu cluster k8s. É parecido com o apt, yum para o Linux. 









